<1주차 회의 의견>

1. 게임 개요
- 제목
세계관, 스토리와 엮어서

	a. 최후의 장작

	b. 어둠 속의 불씨

- 게임의 목표
보스인 현 왕을 처치하고 불을 되찾기.

- 게임의 진행 방식
첫 시작 장소인 배움의 동굴에서 간단하게 조작법을 익히고 -> 동굴을 나가서 다리에 있는 몬스터들과 전투하고, 함정을 피해 -> 보스 방에 들어가서 보스를 처치 -> 보스가 가지고 있던 불과 상호작용 하여 연출 후 엔딩

- 세계관과 스토리
중세+다크 판타지라는 뼈에 다크소울 스토리와 세계관을 재구성해서 살을 붙이자면

최초의 불꽃이 타오르며 생명이 시작되었고, 세계는 번영하기 시작했다. 그러나 불꽃은 점차 희미해졌고, 그 불꽃을 의지하던 생명들도 함께 쇠락해 갔다.
불꽃을 되살리기 위해 역대 왕들은 스스로 장작이 되기를 선택했고, 그들의 희생 덕분에 불꽃은 이어질 수 있었다. 사람들은 그들을 ‘장작의 왕’이라 불렀다.

그러나 현 왕 **"(이름 미정)"**은 장작이 되기를 거부했다. 그는 꺼져가는 불꽃을 자신의 것으로 삼아, 다른 모든 생명을 타락시키거나 죽음으로 몰아넣었다. 불이 사라진 세계는 재와 얼음으로 뒤덮였고, 생명의 흔적은 희미해져 갔다.

…

어둠 속에서 당신은 깊은 잠에서 깨어났다. 눈을 뜨자 보이는 것은 차갑고 침울한 동굴. 당신은 자신의 이름도, 나이도, 어디에서 왔는지도 기억나지 않는다. 그러나 단 하나, 마음속 깊이 새겨진 사명만은 분명했다.
사그라든 최초의 불꽃을 되찾고, 새로운 장작의 왕이 되어 이 세계를 부활시켜야 한다.

오래전 장작의 왕이었던 망자여, 불꽃을 되살려라.

---

2. 게임 플레이 진행과정
플레이어가 [게임의 목표]를 달성하기 위해, 해야하는 일들

소울라이크라는 특징을 살려서 보스방을 가기 위한 열쇠를 얻기 보다는 저는 플레이어에게 선택지를 주고 싶습니다.
	1. 몬스터와 함정을 무시하고 달려서(함정은 죽으면서 익히기) 바로 보스방으로 입	장해서 보스와 전투(물론 낮은 플레이어 레벨로 상대하기에 매우 어려운 난이도)
	-> 이걸 반복해서 낮은 레벨이라도 보스의 패턴에 익숙해져서 클리어를 할지
 or

	2.  몬스터를 계속 잡아서 레벨업을 해서 강해진 상태로 보스와 전투(보스 패턴에 덜 	익숙해도 더 쉽게 잡을 수 있음)

---

3. 캐릭터가 할 수 있는 행동들
[플레이어]

	a. 앞/뒤/좌/우 이동
	b. 아이들/걷기/뛰기/웅크리기 (점프는 원래 다크소울에 없기도 하고 장애물이나 몬	스터 전투 때 점프가 있으면 더 쉬워져서 없애도 될 것 같습니다.)
	c. 물약 먹기
	d. 아이템 줍기
	e. 공격/방어/패링/구르기(회피)
	f. 피격 모션(공통 피격 모션으로 1개에, 특수 상황일 때 몇 개만 넣어도 될 것 같습	니다. 	아예 안 넣어도 되고 ex. 함정, 보스의 필살기에 피격 등)
	e. 죽음모션

[몬스터]

	a. 앞/뒤/좌/우 이동
	b. 공격모션(1~2개, 보스는 최소 2~3개)
	c. 피격모션(몬스터는 1개만 해도 될 것 같습니다.)
	d. 죽음모션
	e. 그로기(공격이나 패링에 맞으면 내부 그로기 게이지가 쌓여서 그로기가 터지게 	게이지 쌓이는 수치는 패링>>>공격 느낌)

---

[공통]
공격을 시전중에 먼저 피격당했을때,
플레이어는 공격이 끊기고, 몬스터는 데미지만 들어가고
공격은 계속 하는 판정 같은 부분?

- 	서로 공격하는 상황
	a. 검이 몬스터에 닿기 전에 피격 당했으면 -> 플레이어의 공격도 끊기고 몬스터에	게 데미지도 안 들어가게
	b. 검이 몬스터에 먼저 닿았으면 -> 몬스터의 공격이 끊기고 플레이어에게 데미지도 	안 들어가게
	c. 타이밍이 맞아서 서로 공격이 닿은 상황 -> 둘 다 데미지가 들어온 타이밍에 공격 	모션이 끊기면서 서로 피격모션이 나오게

대충 이렇게 상황을 나눠서 생각해봤습니다. 쉽지는 않을 듯

---

![보스방]은 메인이 보스와 플레이어의 전투가 메인
[다리]에서는 어떤 일이 일어날지 구상이 필요함
ex 튜토리얼 겸 - 조작법을 익힐 수 있는 파트, 기믹적인 요소, 적과의 소규모 전투, 물약의 사용, 파밍 등
